Repository: hjimmy/origin-web-console
Catalog: po/console.po
Languages: zh_cn

source: &lt;empty&gt;
zh_cn: &lt;空白&gt;。

source: &ndash; runs after the deployment strategy completes
zh_cn: 部署策略完成后运行 &ndash;

source: &ndash; runs after the previous deployment is scaled down to zero and before the first pod of the new deployment is created
zh_cn: 在上一次部署缩小到零之后, 以及在创建新部署的第一个窗格之前, &ndash; 运行

source: &ndash; runs before the deployment begins
zh_cn: 部署开始前运行 &ndash;

source: (Build and Runtime)
zh_cn: (生成和运行时)

source: (Paused)
zh_cn: (暂停)

source: (Runtime only)
zh_cn: (仅限运行时)

source: (autoscaled)
zh_cn: (自动扩展)

source: (bare host directory volume)
zh_cn: (裸主机目录卷)

source: (cannot be changed)
zh_cn: （不能更改）

source: (disabled)
zh_cn: (禁用)

source: (latest)
zh_cn: (最新)

source: (populated by a config map)
zh_cn: (由配置映射填充)

source: (populated by a secret when the pod is created)
zh_cn: (由创建窗格时的机密填充)

source: (populated with information about the pod)
zh_cn: (填充了有关容器组的信息)

source: (pulled from git when the pod is created)
zh_cn: (当容器组被创建时, 从 git 中提取)

source: (reference to a persistent volume claim)
zh_cn: （相关持久化存储卷定义）

source: (temporary directory destroyed with the pod)
zh_cn: （使用容器组销毁临时目录）

source: (you)
zh_cn: (你)

source: , subpath {{mount.subPath}}
zh_cn: ，子路径{{mount.subPath}}

source: ,and {{service.spec.ports.length - 4}} others
zh_cn: 和{{service.spec.ports.length - 4}}其他人

source: ,and {{service.status.loadBalancer.ingress.length - 4}} others
zh_cn: 和{{service.status.loadBalancer.ingress.length - 4}}其他人

source: ,target port {{route.spec.port.targetPort}}
zh_cn: , 目标端口 {{route.spec.port.targetPort}}

source: . You cannot create new storage since you are at quota.
zh_cn: .不能创建新存储, 因为您处于配额。

source: / Node Port
zh_cn: /节点端口

source: A Git repository URL is required.
zh_cn: git 存储库 url 是必需的。

source: A GitHub
zh_cn: 一个GitHub

source: A Jenkinsfile is a Groovy script that defines your pipeline. In the Jenkinsfile, you can declare pipeline stages and run one or more steps within each stage. Here are some examples you can use in your pipelines.
zh_cn: Jenkinsfile是一个定义管道的Groovy脚本。在Jenkinsfile中，您可以声明管道阶段并在每个阶段中运行一个或多个步骤。以下是您可以在管道中使用的一些示例。

source: A cluster admin can create a project for you by running the command
zh_cn: 群集管理员可以通过运行该命令为您创建项目

source: A command is required.
zh_cn: 命令是必需的。

source: A file will be created in this directory for each key from the config map or secret. The file contents will be the value of the key.
zh_cn: 将在此目录中为配置映射或机密中的每个密钥创建一个文件。文件内容将是密钥的值。

source: A liveness probe checks if the container is still running. If the liveness probe fails, the container is killed.
zh_cn: 活动探测器检查容器是否仍在运行。如果活动探测器失败, 容器将被杀死。

source: A name is required.
zh_cn: 必须填写名称

source: A new deployment will start automatically when
zh_cn: 新部署将在

source: A persistent volume claim
zh_cn: (持久化卷定义)

source: A project is required in order to complete the installation.
zh_cn: 为了完成安装, 需要一个项目。

source: A readiness probe checks if the container is ready to handle requests. A failed readiness probe means that a container should not receive any traffic from a proxy, even if it's running.
zh_cn: 准备情况探测器检查容器是否准备好处理请求。准备就绪探测失败意味着容器不应从代理接收任何流量，即使它正在运行。

source: A token is a form of a password.
zh_cn: 令牌是密码的一种形式。

source: A unique key for this {{type}} entry.
zh_cn: 此{{type}}条目的唯一键。

source: A unique name for the horizontal pod autoscaler within the project.
zh_cn: 项目中水平pod自动缩放器的唯一名称。

source: A unique name for the route within the project.
zh_cn: 项目名称：项目的一个独有的名称；

source: A unique name for the storage claim within the project.
zh_cn: 项目中存储声明的唯一名称。

source: A unique name for the {{type}} within the project.
zh_cn: 项目中 {{type} 的唯一名称。

source: A valid name is applied to all generated resources. It is an alphanumeric (a-z, and 0-9) string with a maximum length of 24 characters, where the first character is a letter (a-z), and the '-' character is allowed anywhere except the first or last character.
zh_cn: 有效的名称将应用于所有生成的资源。它是一个字母数字 (a-z 和 0-9) 字符串, 最大长度为24个字符, 其中第一个字符是字母 (a-z), 除第一个或最后一个字符外, 允许在任何地方使用 "-" 字符。

source: A value for replicas is required.
zh_cn: 副本的值是必需的。

source: A {{trigger.data.type}} webhook trigger referencing the secret {{(trigger | getWebhookSecretData).secretReference.name}} already exists.
zh_cn: 引用秘密 {{{{(触发链接数据)....... 秘密. name}} 已存在。

source: About
zh_cn: 关于

source: About Compute Resources
zh_cn: 关于计算资源

source: About {{aboutTitle}}
zh_cn: 关于{{aboutTitle}}

source: Access Mode
zh_cn: 访问模式

source: Access Modes
zh_cn: 访问模式

source: Access Modes:
zh_cn: 访问模式：

source: Access: {{sclass | storageClassAccessMode}}
zh_cn: 访问：{{sclass | storageClassAccessMode}}

source: Account
zh_cn: 账户

source: Action:
zh_cn: 操作：

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Active Deadline:
zh_cn: 活动截止日期:

source: Add
zh_cn: 添加

source: Add ALL Values from Config Map or Secret
zh_cn: 添加配置地图或机密中的所有值

source: Add Another Secret
zh_cn: 添加另一个秘密

source: Add Another Service
zh_cn: 添加另一项服务

source: Add Autoscaler
zh_cn: 添加自动缩放器

source: Add Config Files
zh_cn: 添加配置文件

source: Add Config Files to {{name}}
zh_cn: 将配置文件添加到{{name}}

source: Add Health Checks
zh_cn: 添加健康检查

source: Add Item
zh_cn: 添加条目

source: Add Liveness Probe
zh_cn: 添加活探头

source: Add Readiness Probe
zh_cn: 添加准备情况探头

source: Add Storage
zh_cn: 添加存储

source: Add Storage to {{name}}
zh_cn: 将存储添加到 {{名称}}

source: Add Webhook
zh_cn: 添加Webhook

source: Add a mobile service to your project. Or connect to external service.
zh_cn: 将移动服务添加到项目中。或连接到外部服务。

source: Add an existing persistent volume claim to the template of {{kind | humanizeKind}} {{name}}.
zh_cn: 将现有的持久性卷声明添加到 {{亲切的种类}}} {{名称}}} 的模板中。

source: Add argument
zh_cn: 添加参数

source: Add content to your project from the catalog of web frameworks, databases, and other components. You may also deploy an existing image, create or replace resources from their YAML or JSON definitions, or select an item shared from another project.
zh_cn: 从 web 框架、数据库和其他组件的目录向项目添加内容。您还可以部署现有映像, 从其 yaml 或 json 定义中创建或替换资源, 或从其他项目中选择共享的项。

source: Add only certain keys or use paths that are different than the key names.
zh_cn: 仅添加某些键或使用与键名称不同的路径。

source: Add this {{ctrl.apiObject.kind | humanizeKind}} to application:
zh_cn: 将此 {{ctrl.apiObject.kind | humanizeKind}} 添加到应用程序:

source: Add to Application
zh_cn: 添加到应用程序

source: Add to Project
zh_cn: 添加到项目

source: Add values from a config map or secret as volume. This will make the data available as files for {{kind | humanizeKind}} {{name}}.
zh_cn: 将配置映射或秘密中的值添加为卷。这将使数据作为 {{{亲切的种类}} {名称}} 的文件可用。

source: Add {{ctrl.apiObject.kind | humanizeKind}} as:
zh_cn: 添加 {{ctrl.apiObject.kind | humanizeKind}}

source: Add {{type | upperFirst}} Lifecycle Hook
zh_cn: 添加{{type | upperFirst}}生命周期钩子

source: Admission status unknown for router '{{ingress.routerName}}'
zh_cn: 路由器“{{ingress.routerName}}”的入场状态未知

source: After downloading and installing it, you can start by logging in. You are currently logged into this console as
zh_cn: 下载并安装后，您可以从登录开始。您当前登录此控制台

source: After you login to your account you will get a list of projects that you can switch between:
zh_cn: 登录到您的帐户后, 您将获得一个项目列表, 您可以在以下各项之间切换:

source: Age
zh_cn: 寿命

source: All content is hidden by the current filter.
zh_cn: 当前筛选器隐藏所有内容。

source: All events hidden by filter.
zh_cn: 过滤器隐藏的所有事件。

source: All pipelines are filtered.
zh_cn: 对所有管道进行筛选。

source: Allow
zh_cn: 允许

source: Alternate Services
zh_cn: 备用服务

source: Alternate service for route traffic.
zh_cn: 路由流量的备用服务。

source: Always pull the builder image from the docker registry, even if it is present locally
zh_cn: 始终从docker镜像仓库提取生成器映像, 即使它在本地存在

source: Amount
zh_cn: 金额

source: An error occurred deleting the binding.
zh_cn: 删除绑定时出错。

source: An error occurred getting metrics
zh_cn: 获取指标时出错

source: An error occurred loading the log.
zh_cn: 加载日志时出错。

source: An error occurred starting the debug pod.
zh_cn: 启动调试容器组时出错。

source: An image that can carry out the deployment.
zh_cn: 可以执行部署的映像。

source: Application
zh_cn: 应用

source: Application Console
zh_cn: 应用控制台

source: Applied Parameter Values
zh_cn: 应用的参数值

source: Are you sure you want to delete the {{typeDisplayName || (kind | humanizeKind)}}
zh_cn: 确实要删除{{typeDisplayName || (kind | humanizeKind)}}

source: Are you sure you want to scale
zh_cn: 确实要扩展

source: Args:
zh_cn: 参数:

source: Arguments
zh_cn: 参数

source: Authentication Type
zh_cn: 身份验证类型

source: Autodeploy when
zh_cn: 自动部署时

source: Automatically build a new image when the builder image changes
zh_cn: 生成器映像更改时自动生成新映像

source: Automatically start a new deployment when the image changes
zh_cn: 当映像更改时自动启动新部署

source: Autoscale {{targetKind | humanizeKind : true}} {{targetName}}
zh_cn: 自动扩展 {{targetKind | humanizeKind : true}} {{targetName}}

source: Autoscaled:
zh_cn: 自动扩展

source: Autoscaling
zh_cn: 自动扩展中

source: Autoscaling is not enabled. There are no autoscalers for this
zh_cn: 未启用自动缩放。没有自动扩展功能

source: Autoscaling is not enabled. There are no autoscalers for this deployment config.
zh_cn: 未启用自动扩展。此部署配置没有自动扩展器。

source: Available of
zh_cn: 可用

source: Average Duration:
zh_cn: 平均持续时间:

source: Average Usage
zh_cn: 平均使用数

source: Average build duration {{averageDurationText}}
zh_cn: 平均生成持续时间 {{averageDurationText}}

source: Average per pod
zh_cn: 每个容器组的平均数

source: Average: {{averageDurationText}}
zh_cn: 平均数: {{averageDurationText}}

source: Back
zh_cn: 返回

source: Back to catalog
zh_cn: 返回目录

source: Back to overview
zh_cn: 回到概述

source: Back to {{kind | humanizeKind}} {{name}}
zh_cn: 返回 {{kind | humanizeKind}} {{name}}

source: Basic CLI Operations
zh_cn: 基本命令行操作

source: Binary Input as File:
zh_cn: 作为文件的二进制输入:

source: Binary Units
zh_cn: 二进制单元

source: Binding for the following has been deleted:
zh_cn: 已删除以下绑定：

source: Bindings
zh_cn: 绑定

source: Bitbucket Webhook URL:
zh_cn: Bitbucket Webhook URL地址:

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Browse Catalog
zh_cn: 浏览目录

source: Browse Mobile Services
zh_cn: 浏览移动服务

source: Build
zh_cn: 构建

source: Build #{{build | annotation : 'buildNumber'}}
zh_cn: 生成 #{{build | annotation : '生成编号'}}

source: Build From
zh_cn: 从构建

source: Build Secret
zh_cn: 构建秘钥

source: Build Secrets
zh_cn: 构建秘钥

source: Build Strategy:
zh_cn: 构建策略:

source: Build config
zh_cn: 构建配置

source: Build config {{buildConfig.metadata.name}}
zh_cn: 构建 #{{build | annotation : '构建编号'}}

source: Build hooks allow you to run commands at the end of the build to verify the image.
zh_cn: 生成挂钩允许您在生成结束时运行命令以验证映像。

source: Build:
zh_cn: 构建：

source: Builder Image:
zh_cn: 构建镜像

source: Builds
zh_cn: 构建

source: Builds source code
zh_cn: 构建源代码

source: Builds triggered from this Build Configuration will run all at the same time. The order in which they will finish is not guaranteed.
zh_cn: 从此构建配置触发的构建将同时运行。他们将完成的顺序无法保证。

source: Builds triggered from this Build Configuration will run one at the time, in the order they have been triggered.
zh_cn: 从此构建配置触发的生成将在触发的顺序运行一个。

source: Builds triggered from this Build Configuration will run one at the time. When a currently running build completes, the next build that will run is the latest build created. Other queued builds will be cancelled.
zh_cn: 从此构建配置触发的生成将在该时间运行一个。当前正在运行的生成完成后, 将运行的下一个生成是创建的最新生成。其他排队的生成将被取消。

source: Builds triggered from this Build Configuration will run using the {{updatedBuildConfig.spec.runPolicy | sentenceCase}} policy.
zh_cn: 从此构建配置触发的生成将使用 {{{{updatedBuildConfig.spec.runPolicy sentencercase}} 策略运行。

source: Builds will create an image from
zh_cn: 构建将创建一个镜像

source: CA Certificate
zh_cn: CA 证书

source: CA Certificate File
zh_cn: CA证书文件

source: CA Certificate:
zh_cn: CA 证书( C) ：

source: CLI Reference
zh_cn: CLI参考

source: CPU Request
zh_cn: cpu 请求

source: CPU Request Target
zh_cn: cpu 请求目标

source: CPU and
zh_cn: cpu 和

source: CPU is often measured in units called
zh_cn: cpu 通常以称为

source: CPU metrics might not be available. In order to use horizontal pod autoscalers, your cluster administrator must have properly configured cluster metrics.
zh_cn: cpu 指标可能不可用。为了使用水平容器组自动扩展, 群集管理员必须正确配置群集指标。

source: Can't be greater than {{limitRangeMax | usageWithUnits : type}}.
zh_cn: 不能大于 {{limitRangeMax | usageWithUnits : type}}。

source: Can't be greater than {{limits.max | usageWithUnits : 'storage'}}.
zh_cn: 不能大于 {{limits.max | usageWithUnits : '存储'}}.

source: Can't be less than {{limitRangeMin | usageWithUnits : type}}.
zh_cn: 不能小于 {{limitRangeMin | usageWithUnits : type}}。

source: Can't be less than {{limits.min | usageWithUnits : 'storage'}}.
zh_cn: 不能小于 {{limits.min | usageWithUnits : 'storage'}}。

source: Can't be longer than {{hostnameMaxLength}} characters.
zh_cn: 不能超过{{hostnameMaxLength}}个字符。

source: Can't be longer than {{nameValidation.maxlength}} characters.
zh_cn: 不能超过{{nameValidation.maxlength}}个字符。

source: Can't be negative.
zh_cn: 不能是阴性的

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cancel Build
zh_cn: 取消构建

source: Capacity
zh_cn: 容量

source: Capacity:
zh_cn: 容量：

source: Catalog Home (Default)
zh_cn: 目录主页 (默认值)

source: Certificate
zh_cn: 证书

source: Certificate:
zh_cn: 证书:

source: Certificates
zh_cn: 证书

source: Change Of:
zh_cn: 改变:

source: Changes will only apply to new pods.
zh_cn: 更改仅适用于新容器组。

source: Check events
zh_cn: 检查事件

source: Checkout source code and run shell commands on a node labelled
zh_cn: 签出源代码并在标记为标签的节点上运行 shell 命令

source: Choose Existing Project
zh_cn: 添加到项目

source: Choose a Project
zh_cn: 选择项目

source: Choose from web frameworks, databases, and other components to add content to your project.
zh_cn: 从Web框架，数据库和其他组件中进行选择，以向项目添加内容。

source: Claim name:
zh_cn: 定义名称:

source: Clear All Filters
zh_cn: 当前筛选器隐藏所有内容。

source: Clear Changes
zh_cn: 取消更改

source: Clear Value
zh_cn: 清除数值

source: Clear notification
zh_cn: 清除通知

source: Clear {{ (type || 'Command') | upperFirst }}
zh_cn: 清除{{ (type || 'Command') | upperFirst }}

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Cluster
zh_cn: 集群

source: Cluster Console
zh_cn: 集群控制台

source: Cluster IP
zh_cn: 集群IP

source: Collapse
zh_cn: 崩溃

source: Collapse event sidebar
zh_cn: 崩溃事件边栏

source: Collapse to a single line input
zh_cn: 崩溃到单行输入

source: Command
zh_cn: 命令

source: Command Line Tools
zh_cn: 命令行工具

source: Command:
zh_cn: 命令：

source: Compute Resources
zh_cn: 计算资源

source: Config
zh_cn: 配置

source: Config Change For:
zh_cn: 配置更改为:

source: Config Map/Secret
zh_cn: 配置映射/秘钥

source: Config Map:
zh_cn: 配置映射:

source: Config Maps
zh_cn: 配置映射

source: Config change
zh_cn: 配置更改

source: Config map {[configMap.metadata.name}} has been deleted since you started editing it.
zh_cn: 自开始编辑配置映射 {[configMap.metadata.name}} 以来, 该地图已被删除。

source: Config map {{configMap.metadata.name}} has changed since you started editing it.
zh_cn: 自您开始编辑后，配置映射{{configMap.metadata.name}}已更改。

source: Config maps hold key-value pairs that can be used in pods to read application configuration.
zh_cn: 配置映射包含可在容器组中使用的键值对，以读取应用程序配置。

source: Config maps hold key-value pairs that can be used in pods to read applicationconfiguration.
zh_cn: 配置映射保存可在容器组中用于读取应用程序配置的键值对。

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Configuration File
zh_cn: 配置文件

source: Configuration file should be in JSON format.
zh_cn: 配置文件应采用 json 格式。

source: Configure a webhook build trigger
zh_cn: 配置网络挂钩生成触发器

source: Confirm Delete
zh_cn: 确认删除

source: Confirm Login
zh_cn: 确认登录

source: Confirm Replace
zh_cn: 确认替换

source: Confirm Save
zh_cn: 确认保存

source: Confirm Scale Down
zh_cn: 确认向下扩展

source: Confirm User Change
zh_cn: 确认用户更改

source: Container Metrics
zh_cn: 容器指标

source: Container Name
zh_cn: 容器名称

source: Container Restarts
zh_cn: 容器重新启动

source: Container health is periodically checked using readiness and liveness probes.
zh_cn: 使用准备和活动探头定期检查容器的运行状况。

source: Container {{container.name}}
zh_cn: 容器 {{container.name}}

source: Container {{containerName}}
zh_cn: 容器 {{containerName}}

source: Container {{containerStatus.name}}
zh_cn: 容器 {{containerStatus.name}}

source: Container {{podTemplate.spec.containers[0].name}} does not have health checks
zh_cn: 容器 {{podTemplate.spec.containers[0].name}} 没有运行状况检查

source: Container {{strategyParams[type].execNewPod.containerName}}
zh_cn: 容器 {{strategyParams[type].execNewPod.containerName}}

source: Container {{tagImage.containerName}}
zh_cn: 容器{{tagImage.containerName}}

source: Container:
zh_cn: 容器:

source: Containers
zh_cn: 容器

source: Containers Ready
zh_cn: 容器准备好了

source: Containers:
zh_cn: 容器：

source: Content type
zh_cn: 内容类型

source: Context Dir
zh_cn: 上下文目录

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Continue Session
zh_cn: 继续会话

source: Continue to the project overview
zh_cn: 继续执行项目概述

source: Copy to Clipboard
zh_cn: 复制到剪贴板

source: Could not find any images for {{import.name | stripTag}}:{{import.tag}}.
zh_cn: 找不到任何关于{{import.name | stripTag}}:{{import.tag}}的镜像。

source: Could not load image metadata.
zh_cn: 无法加载镜像元数据。

source: Could not start container {{container.name}}.
zh_cn: 无法启动容器 {{container.name}}。

source: Create
zh_cn: 创建

source: Create Binding
zh_cn: 创建绑定

source: Create Config Map
zh_cn: 创建配置映射

source: Create New Secret
zh_cn: 创建新的秘钥

source: Create New Webhook Secret
zh_cn: 创建新的webhook秘钥

source: Create Project
zh_cn: 创建项目

source: Create Route
zh_cn: 创建路由

source: Create Sample Pipeline
zh_cn: 创建样本管道

source: Create Secret
zh_cn: 创建秘钥

source: Create Storage
zh_cn: 创建存储

source: Create a New Project
zh_cn: 创建新项目

source: Create a project for your application.
zh_cn: 为您的应用程序创建一个项目。

source: Create a request for an administrator-defined storage asset by specifying size and permissions for a best fit.
zh_cn: 通过指定最适合的大小和权限，创建对管理员定义的存储资产的请求。

source: Create or replace resources from their YAML or JSON definitions. If adding a template, you'll have the option to process the template.
zh_cn: 从YAML或JSON定义创建或替换资源。如果添加模板，您可以选择处理模板。

source: Create route
zh_cn: 创建路由

source: Create the objects defined in the template. You will have an opportunity to fill in template parameters.
zh_cn: 创建模板中定义的对象。您将有机会填写模板参数。

source: Create {{type | capitalize}} Secret
zh_cn: 创建 {{type | capitalize}} 秘钥

source: Created
zh_cn: 创建

source: Credentials Store
zh_cn: 证书商店

source: Current Usage:
zh_cn: 目前的用法：

source: Custom certificates cannot be used with passthrough termination.
zh_cn: 自定义证书不能用于通过终止。

source: Daemon Sets
zh_cn: 守护程序集

source: Dashboard
zh_cn: 管理面板

source: Debug Container {{container.name}}
zh_cn: 调试容器 {{container.name}}

source: Debug in Terminal
zh_cn: 在终端调试

source: Debugging pod {{pod | debugPodSourceName}}
zh_cn: 调试容器组 {{pod | debugPodSourceName}}

source: Decimal Units
zh_cn: 十进制单位

source: Default
zh_cn: 默认

source: Delay can't be negative.
zh_cn: 延迟不能为负数。

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete Binding
zh_cn: 删除绑定

source: Delete This Service
zh_cn: 删除此服务

source: Delete pod immediately without waiting for the processes to terminate gracefully
zh_cn: 立即删除窗格, 而无需等待进程正常终止

source: Delete row
zh_cn: 删除行

source: Delete {{kind | humanizeKind}} {{resourceName}}
zh_cn: 删除 {{kind | humanizeKind}} {{resourceName}}

source: Deletion of Binding Failed
zh_cn: 删除绑定失败

source: Deploy
zh_cn: 部署

source: Deploy Image
zh_cn: 部署镜像

source: Deploy an existing image from an image stream tag or image registry.
zh_cn: 从镜像流标记或镜像注册表部署现有镜像。

source: Deployment
zh_cn: 部署

source: Deployment Config:
zh_cn: 部署配置:

source: Deployment Configs
zh_cn: 部署配置

source: Deployment Strategy
zh_cn: 部署战略

source: Deployment configuration changes
zh_cn: 部署配置更改

source: Deployment:
zh_cn: 部署

source: Deployments
zh_cn: 部署

source: Description
zh_cn: 描述

source: Desired storage capacity.
zh_cn: 所需的存储容量。

source: Destination CA Cert:
zh_cn: 目的地 ca 证书:

source: Destination CA Certificate
zh_cn: 目标 ca 证书

source: Destination Directory
zh_cn: 目标目录

source: Details
zh_cn: 说明

source: Directory where the files will be available at build time.
zh_cn: 文件在生成时可用的目录。

source: Dismiss
zh_cn: 清除

source: Display Name
zh_cn: 显示名称

source: Do not share your API token. To reveal your token, press the copy to clipboard button and then paste the clipboard contents.
zh_cn: 不要共享您的API令牌。要显示您的令牌，请按复制到剪贴板按钮，然后粘贴剪贴板内容。

source: Do you want to replace the existing resources?
zh_cn: 您想替换现有资源吗？

source: Do you want to replace with the new content?
zh_cn: 是否要替换为新内容？

source: Docker Image Repository
zh_cn: docker 镜像仓库

source: Dockerfile Path
zh_cn: Dockerfile 路径

source: Done Editing
zh_cn: 编辑完成

source: Download
zh_cn: 下载

source: Drop file here
zh_cn: 删除文件

source: Duplicate key "{{item.key}}". Keys must be unique within the {{type}}.
zh_cn: 重复的键 "{item.key}}"。键在 {{type} 中必须是唯一的。

source: Duration
zh_cn: 持续时间

source: Duration:
zh_cn: 持续时间：

source: Each container running on a node uses compute resources like CPU and memory. You can specify how much CPU and memory a container needs to improve scheduling and performance.
zh_cn: 在节点上运行的每个容器都使用CPU和内存等计算资源。您可以指定容器需要多少CPU和内存来改善调度和性能。

source: Each millicore is equivalent to
zh_cn: 每个millicore相当于

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Edit Autoscaler
zh_cn: 添加自动扩展器

source: Edit Build Config {{buildConfig.metadata.name}}
zh_cn: 编辑构建配置 {buildConfig.metadata.name}}

source: Edit Config Map {{configMap.metadata.name}}
zh_cn: 编辑配置映射 {configMap.metadata.name}}

source: Edit Configuration
zh_cn: 编辑配置

source: Edit Deployment Config {{deploymentConfig.metadata.name}}
zh_cn: 编辑部署配置 {deploymentConfig.metadata.name}}

source: Edit Health Checks
zh_cn: 编辑健康检查

source: Edit Membership
zh_cn: 编辑会员

source: Edit Parameters
zh_cn: 编辑参数

source: Edit Pipeline
zh_cn: 编辑管道

source: Edit Project
zh_cn: 编辑项目

source: Edit Project {{project.metadata.name}}
zh_cn: 编辑项目 {{project.metadata.name}}

source: Edit Resource
zh_cn: 编辑资源

source: Edit Resource Limits
zh_cn: 编辑资源限制

source: Edit Route {{routeName}}
zh_cn: 编辑路由{{routeName}}

source: Edit Weights Using Percentage Slider
zh_cn: 使用百分比滑块编辑权重

source: Edit YAML
zh_cn: 编辑 yaml

source: Email
zh_cn: 邮箱

source: Email is required.
zh_cn: 邮箱必需

source: Email must be in the form of
zh_cn: 电子邮件必须以

source: End of log
zh_cn: 日志结束

source: Enter the command to run inside the container. The command is considered successful if its exit code is 0. Drag and drop to reorder arguments.
zh_cn: 输入要在容器内运行的命令。如果退出代码为0，则该命令被视为成功。拖放以重新排序参数。

source: Environment
zh_cn: 环境

source: Environment From
zh_cn: 环境来自

source: Environment Variables
zh_cn: 环境变量

source: Environment Variables:
zh_cn: 环境变量:

source: Environment variables
zh_cn: 环境变量

source: Environment variables can be edited on deployment config
zh_cn: 可以在部署配置时编辑环境变量

source: Environment variables can be edited on the
zh_cn: 可以在上面编辑环境变量

source: Environment variables can be edited on the deployment
zh_cn: 可以在部署中编辑环境变量

source: Environment variables to supply to the hook pod's container.
zh_cn: 要提供给挂接容器的环境变量。

source: Error
zh_cn: 错误

source: Errors
zh_cn: 错误

source: Events
zh_cn: 事件

source: Execute docker build without reusing cached instructions.
zh_cn: 在不重复使用缓存指令的情况下执行docke构建。

source: Exit code: {{containerState.terminated.exitCode}}
zh_cn: 退出代码: {{containerState.terminated.exitCode}}

source: Expand
zh_cn: 展开

source: Expand Persistent Volume Claim
zh_cn: 展开持久卷声明

source: Expand event sidebar
zh_cn: 展开事件边栏

source: Expand to enter multiline input
zh_cn: 展开以输入多行输入

source: Exposed on router '{{ingress.routerName}}'
zh_cn: 在路由器上扩展 '{{ingress.routerName}}'

source: External Hostname:
zh_cn: 扩展主机名：

source: External IP
zh_cn: 外部IP

source: External IPs:
zh_cn: 外部 IP:

source: Fail the deployment if the hook fails.
zh_cn: 如果挂钩失败，则部署失败。

source: Failed to process the resource.
zh_cn: 无法处理资源。

source: Failure Policy
zh_cn: 失败策略

source: Failure Policy:
zh_cn: 失败策略：

source: File with credentials and other configuration for connecting to a secured image registry.
zh_cn: 具有凭据和其他配置的文件，用于连接到安全映像注册表。

source: Filter
zh_cn: 过滤

source: Filter by keyword
zh_cn: 按关键字过滤

source: Filter by keyword or change sort options to see other projects.
zh_cn: 按关键字过滤或更改排序选项以查看其他项目。

source: Filter by labels
zh_cn: 按标签过滤

source: Filter by name
zh_cn: 按名称过滤

source: Filter by name or description
zh_cn: 按名称或说明过滤

source: Find
zh_cn: 查找

source: Follow
zh_cn: 跟随
